[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
Buenas tardes José Luis qué tal
[Música]
estamos se está viendo
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
bien
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
ahora sí
[Música]
[Aplausos]
no vale que se
[Música]
fue Se fue a salsería
[Aplausos]
[Música]
tú
vale a ver eh qué tal estáis
familia Qué tal estáis familia vamos a
comentar una cosilla por aquí
[Música]
eh estoy eliminando que lo he hecho tío
sin querer lo he hecho en el en la
salsería
Eh bueno eh A ver qué tal estáis a ver
esto de los directos verticales está
funcionando muy bien y está recomendando
muy bien bien entonces muchos videítos
los voy a hacer en este formatio
mientras que esto vaya así vamos a hacer
muchos videito en este formatio sí que
es verdad que lo que me gustaría hacer
sería uno por la mañana y luego el de
por la noche también emitirlo de los dos
formatos vale como hicimos ayer la
salsería que fue muy bien a ver a ver
cuánto tardan en hacerlo todo el mundo
los dos formato cuando me vean lo que
hice
anoche cuidado con el de la salsería
catania a lo mejor no le parece bien
madre mía tío que me reía noche eh que
me reía
anoche sí nada nada más que vean lo que
hice anoche nada más que vean lo que
hice anoche en la salsería que lo hice
los dos a la vez los dos formatos a la
vez eh Ya lo están haciendo mañana ya lo
están haciendo mañana esta misma noche
esta misma noche lo estarán haciendo
[Música]
que lo que pasa es que por la mañana tío
dice carmenchu no se ve nada bien el
chat si se ve bien
carmenchu lo que pasa es que por la
mañana yo no vivo por la mañana yo no
puedo vivir Mirad la voz como la tengo
tío si me dan aquí con los chavales las
3 las 4 de la
mañana si me dan aquí con los chavales
las 3 o las 4 de la mañana es imposible
tío ya te están criticando que si te has
copiado de
otro y que es raro lo de las visitas
quién José
Luis quién José
Luis que te has
copiado Claro
porque porque los directos en vertical
lo lo ha inventado otro youtuber
no
imagínatelo no queé vas Mira sabéis
quién sabéis Quién fue el primero en
darse cuenta de esta movida
sabéis Quién fue el primero en darse
cuenta de esta movida la trepa la trepa
tuvo un directo la trepa tuvo un directo
que bueno en primer lugar la realidad es
que a los youtubers nos llegaron nos
llegó un email nos llegó un email hará
cuestión de tres semanas cu
semanas nos llegó un email que que decía
empiezan los directos verticales en
YouTube no sé qué no sé cuánto vale
y yo ahí dije [__] directos en
verticales fuera no no tengo interés o
sea solo veo para un momento diferente
no pero hubo un directo que hizo la
trepa que de repente se le fue a
veintitantas mil visita y ella era un
directo porque ella algunas veces los
hace en vertical porque se va a la calle
o lo que sea no y hubo un directo que se
le fue a veintitantos mil y
entonces ella misma dijo [__] qué ha
pasado que lo puso en el título y todo
lo puso en el título YouTube se vuelve
loco 23,000 visitas en el directo y el
hijo [__] estoy sin voz tío todavía eh Y
el hijo dijo mamá algo ha
tocado algo has tocado eh que has hecho
esto yo cuando vi eso yo no hech cuenta
porque yo tuve muchas veces así O sea yo
tube muchas veces
eh ha esas cosas de repente el vídeo que
menos te lo espere Te lo posiciona y y
lo viraliza Porque le da la gana
sabes pero luego hubo un segundo directo
en el que estaban hablando de nosotros y
estaba ella en vertical por algún motivo
ella puso la excusa de que Qué pasa mi
Pablo ella puso la excusa de que no
tenía internet no sé cuo pero seguro que
era porque se había
cuenta y tal y yo me fui a verlo a ver
qué es lo que estaba diciendo de
nosotros porque no sé qué es lo que dijo
Me dijeron que había dicho no sé qué no
y Y entonces me fui para su directo a
ver qué es lo que ha dicho y vi que
tenía 13 14000 visitas recién cerrado el
directo y ahí ya dije yo ya está Esto es
lo que pasa y tenía pensamiento yo de
hacer de probarlo Porque Claro ya dije
yo [__] Si esta gente cogen y tienen
estas visitas si lo hago yo esto ya
apaga y vámonos
pero tío estaba liado con los
preparativos del viaje y al final me fui
de viaje y no lo
hice y [__] el primer día el primer día
que lo hicimos bueno el otro día cuando
lo hice aquí con alazne no 80 90,000
visitas pero claro no son 80 no son 80 y
90,000 visitas como eh No son 80 90,000
visitas como las de
como las de El
horizontal vale o sea no ganas más
dinero no ganas más dinero
Eh sí que es verdad que te puede servir
para publicitar un poco más pero al
final no sé yo hasta qué
punto yo lo estaré probando lo estaré
probando intentaré hacer uno durante el
día
eh intentaré que sea por la mañana si me
despierto alguna vez por la la mañana lo
haré por la mañana
y Carmen pero en la salsería también lo
estoy haciendo eh en la salsería siempre
lo estoy haciendo a ver el plan mío el
plan mío que tal y como me lo vean lo
van a hacer Igual vale guardar este
click el plan mío es que tal y como me
lo vean lo van a hacer igual es por la
mañana haré un repasito vale por la
mañana un repasito con comentando un
directito como Este vale hoy lo voy a
hacer al mediodía porque me acabo de
despertar pero haré un repasito así de
una horita repasando las cosas y tal
eh aquí en una
hora y por la noche lo voy a hacer los
dos
formato por la noche lo voy a hacer los
dos formatos como hice ayer en la
salsería Y eso es lo que tal y como me
vean hacerlo lo van a hacer quien yo sé
acordaron la historia es que al escribir
el fondo Es depende de tu color de
ropa a ver que yo lo vea a ver que yo lo
vea en mi
móvil se ve de [__] madre tío o sea está
de [__] madre
para el móvil para el móvil está de [__]
madre estoy eh voy a tener que tomar
jengibre ahora
eh voy a tomar voy a tener que tomar
gengibre ahora no lo dudes Ese está
haciendo creer que las cifras son Por
sus grandes dotes de rac tal y como tal
y como vean lo que yo he hecho por la
noche lo que voy a hacer esta noche lo
van a hacer mañana si no hoy mismo ya
porque lo vean en la salsería porque no
dejan de
verme pero a ver
eh Bueno a ver es una cosa nueva de
YouTube ya cada esto es como los short o
sea son cosas nuevas que va poniendo
YouTube YouTube al final te envié
captura por md a
ver YouTube al final lo que quiere es
copiar a tit tío a YouTube nunca le ha
interesado ni copar el a Twitch ni a
competir con con ninguna plataforma de
streaming tío su preocupación es chisto
sus motivos
tendrán sus motivos
tendrán se ve perfecto tío Ya lo estoy
viendo rosa La Captura se ve perfecto A
ver es un formato para el móvil es un
formato para el
móvil
es un formatio para el móvil y ya ahí ya
Pues no lo
sé sí eso sí es verdad Bueno Cris si lo
hacemos con dos también está bien si se
hacen de dos personas como el que hice
el otro día con alar está bien
también también te digo eh eh me queda
mucho
por por pulirlo y por configurarlo
Eh me queda mucho por pulirlo y por
configurarlo tío pues hoy voy de
culísimos
hoy voy de culísimos tío Me he quedado
super dormido porque ayer acabé eh allí
acabé supertarde
y voy de culísimos tío hoy con
todo así que ya veremos a
ver esta chica la esta no se entera no
es así craita no es es raita No
ese rilla no es rilla dice cuándo va
Cuándo va cuándo veremos a las
moralistas de alanne Helena Carmen
incluso FJ condenar estas barbaridades
si estas barbaridades están condenadas
bueno condenadas a ver en el sentido de
que sí que está muy mal pero que es que
esto
eh esto es en Es que para nada Es que a
ella no le importa es que a ella no le
importa que estoy [__] estoy
insultando a gente que
se madre mía que no que no que no que es
así que es así que es así que es así que
esa chicaa que no lo tenga que explicar
dando lo va a tener que explicar en vich
lo loco bueno de la que siga verás tú
las explicaciones que va a dar en
televisión también se ve perfecto Candy
muy
bien a ver yo no yo no me voy a meter
con es una chica que no es muy avispada
y ya
está y acabará como
acabará pero madre mía yo es que me Yo
es que me despierto por la
mañana en breve Ace aai por compartir su
Twitter el alceo a
kokai Yo es que me levanto por la mañana
y algo así me meto en el Twitter y tengo
aquí me salen todos los twits de la
gente que se está metiendo de mí conmigo
vale por aquí tengo
uno por aquí tengo este este es tonto
este es tonto pero vamos tonto como él
solo tonto como él
solo
Hola te escribo por si me pudieras
ayudar porque hay una mujer en YouTube
que se pasa mucho con sus
comentarios el canal se lleva más
reverde que nunca y la propietaria LoL
huertas y dice que tiene cáncer y no lo
tiene y se mete con los muertos y encima
por mentir de una enfermedad que no
enfermedad que no tiene qué es lo que es
qué es lo que te pasa cuál es el
problema con el clp profesor maveri
llama estafador ahora Javi oliveira Hala
estafador también familia estafador
también madre
mía madre mía por aquí es delo
respondiendo a Cristal Molly
se yo voy por aquí rulando y me voy
encontrando cosas sobre
mí un contundente Albert domenec analiza
los delictivos po de Kiko hernánd que
señalan de forma miserable Antonio
David Cómo qué ha pasado estás llamando
a un señor delincuente
delincuente mujer no
podemos [__] no lo había visto Kiko
Hernández ha metido con Antonio David
Kiko Hernández se ha metido con Antonio
David en historias de
Instagram o sea ha puesto unas historias
de Instagram que dice el día de la mujer
no podemos Ay pero dónde las puedo ver
completas dónde las puedo ver
completa dónde las podría ver
completa aquí tío Mira
Hala el día de la mujer no podemos en
sus historias de Instagram Kiko
Hernández el día de la mujer no podemos
olvidar algo que nos tocó a todos el
corazón
un relato de su exmujer donde le define
como un
maltratador utilizando a sus hijos para
hacer violencia vicaria qué asco me
das
delincuente sabes qué pasa
eh que es muy civilino el Kiko Hernández
tío sabe muchísimo sabe muchísimo cómo
tiene que decir las cosas Mira si os
dais cuenta dice un relato de su exmujer
donde le define como un maltratador o
sea juega con aquí con el punto
suspensivo y aquí pone maltratador en
mayúscula y tú cuando ves la
historia tú cuando ves la historia ves
la palabra maltratador vale pum
maltratador qué asco me das delincuente
eh o sea seguramente si Antonio David
quisiera denunciar a Kiko Hernández pues
Kiko Hernández tiraría de que es que
Antonio David también se está metiendo
con él no sé qué que la palabra
delincuente se la está diciendo porque
Antonio avil lo condenaron penalmente
por cómo era lo de cómo se llamaba lo de
Antony avid Antony avid lo condenaron eh
Ah por lo de la multa no pero tenía un
nombre no me acuerdo cómo se llamaba ese
delito por lo de la multa Ah por Antonio
av lo condenaron por lo de la multa eso
fue una condena y luego que tenía un
nombre no me acuerdo cómo se llamaba y
luego lo condenaron también por por por
por meters por decir que Fidel traficaba
con droga o algo así sabes entonces
eh aquí esto Esto es una guerra de los
dos o sea si si Kiko Hernández fijaros
lo que os voy a decir si Kiko Hernández
quisiera demandar O sea no perdón si
Antonio David quisiera demandar
esto no lo no lo gana
seguramente Por qué Porque anton David
tiene un montón de directos donde
también le dice un montón de cosas a
Kiko Hernández no sé qué no sé cuánto
sabes o sea es un
enfrentamiento estás llamando a un señor
delincuente delincuente qué asco me das
Mira es una apreciación personal yo
también te tengo asco a ti Kiko
Hernández por ejemplo y no pasa nada
porque es una apreciación es decir es No
apropiación indebida no era
Eso está más que prescrito sí una migaja
pero claro eh fue un delito cometido no
una migaja a ver yo no le voy a llamar
delincuente a una persona porque lo
hayan condenado una vez hace 28 años me
entiendes pero pero entre ellos la
guerra que tienen
sí entre ellos la guerra que tienen
sabes no tenía un
nombre hace poco me lo dijeron pero no
me acuerdo cómo era Tenía un nombre
tenía un nombre
tenía un nombre lo de la multa tenía un
nombre el
delito hab veces sientes asco por
determinadas personas Mira eso lo
buscamos aquí Antonio David
condenado Antonio David
flores condenado
[Música]
e
mira
condenados a 6 meses de cárcel por por
malversación
pública malversación pública vale porque
se apropiaron de 50.000 pesetas de una
multa de tráfico eh que le pusieron a un
turista
francés vale Y luego también lo
condenaron lo condenaron porque le dijo
a Fidel algo de la de la del tráfico de
droga o algo así también lo que no me
acuerdo si eso fue por lo civil o por lo
penal yo juraría que fue por injurias
por lo penal o calumnia o algo de eso y
además creo que condenaron también al
programa Tómbola yo siento asco por
muchas personas que os sentaste en ese
plató personalmente aún así intento ser
profesional y comento las cosas yo he
comentado la serie de Netflix por
ejemplo el doc reality para la no no
condenaron a la revista no migaja
condenaron a él Mira vamos eso que si
quieres te lo busco también si quieres
te lo busco
también vamos que de todas maneras me da
igual que son cosas muy antiguas eh Y ya
está Lo que pasa que hombre m te estoy
diciendo cosas a las que Kiko Hernández
se
agarraría
[Música]
mm Ay dónde lo podría
encontrar mal lo condenaron como a 3000
eur o algo así
eh esta tombolan los jugados mira creo
que es
esto [__] cómo estoy eh estoy estoy
hecho una [__]
tío
Estoy hecho una [__] Mira Tómbola lo
jugados el esguia civil no estuvo solo
en este Circo contó con la ayuda de su
abogado el polémico Rodríguez Menéndez
intentó torpedear el juicio desde el
principio dudó de la imparcialidad del
juez y amenazó con recusar y con
denunciarle cuando le retiró la
palabra
Ah pero est
aquí no sale la sentencia pero vamos lo
condenaron a 3000 por
ahí ya no te sientes bien madrugar Es
que la verdad tío
eh Es que la verdad si me acuesto con
los chavales a las 3 a las 4 de la
mañana o 5 mientras que me duermo claro
no pretendas al día siguiente no no pero
hoy se me fue de las manos eh Hoy hoy me
he dormido demasiado son las 4 de la
tarde tío tengo que comer todavía y todo
eh gente que lo sigue lo lo he comentado
independientemente del asco que me
pueden dar determinadas actitudes le
llamas delincuente y te amparas en el
relato para empezar lo del día de la
mujer y Rocío Carrasco
eh qué Estamos celebrando el día de la
mujer que no paga las pensiones de su
hijo Claro pregunto porque es el Día de
la mujer que que a mí me viene a la
cabeza el 8 de marzo si lo relacionamos
con con Rocío Carrasco con una persona
Insisto que lo que ha hecho os lo voy a
decir claramente
es idear IL banar un juicio paralelo de
su historia porque la justicia en su
momento no le dio la razón algo que por
cierto está de moda cuando la justicia
no me da la razón lo que voy es a los
medios de comunicación a los mismos que
por cierto me habían escupido me habían
maltratado tenía denunciados eh cositas
que pasan les quito todo eso Y entonces
han parado en la protección le ha pegado
aquí un saca al Diego arrabal no dice
algo algo que por cierto está de moda
cuando la justicia no me da la razón me
voy a me voy a lo mediático no de
productoras mediocres eh investigadas
Por asuntos que pueden estar
relacionados presumiblemente con la
revelación de sec
construyo un relato que es
independiente a los dictámenes de la
justicia un relato que está
completamente instrumentalizado y un
relato que es un negocio con dirama
Cataluña si me permitís como una casa de
payés a pesar de que lo intentaste hasta
en la televisión pública el día de la
mujer que no se os olvide no habéis
cambiado absolutamente nada ni lo Vais a
cambiar ni lo Vais a cambiar porque las
denuncias y Esto va para ti Kiko
Hernández se hacen en los juzgados si tú
crees que este señor es un delincuente
denci si tú crees que este señor es un
maltratador denci
eh aquí aquí alber no está al 100% eh
Para mí eh Porque mira en primer
lugar en primer lugar se está indignado
una cosa Se está indignado demasiado y
yo no me indignar tanto por una persona
que no se indignar por ti vale eh
Antonio avin no se ha indignado Así
cuando a mí me han llamado maltratador
abusador H extorsionador
eh
Bueno me podría Me podría aburrir aquí
no podría podríamos dedicar aquí un
directo de 28 horas diciendo todas las
calumnias que a mí me han hecho eh gente
a la que él quiere más allá de YouTube
Vale entonces yo no me indignar tanto
por él tampoco así que lo comentaría
como chisme no como salse ito pero claro
es que es que al ver aquí lo que está
diciendo es
si si tú crees que este señor es un
maltratador o es un delincuente
denúncialo No hombre eso no funciona así
yo no puedo denunciar a una persona
porque yo piense que ha cometido un
delito hombre depende del delito que sea
si es un delito público sí eh Antonio
David Ya lo denunció la persona que
consideraba que había sido vulnerada por
él roso Carrasco no ha ganado no nunca
ninguna de las veces pues ya está Vale
pero que delincuente es un insulto O sea
que no creo que haga falta que lo
explique no lo que significa delincuente
delincuente es un insulto que tú se lo
haces a una persona de manera despectiva
porque es una persona que comete
ilegalidades sin más vale entonces
eh A qué se agarraría Kiko Hernández
pues Kiko Hernández se agarraría a que a
varias cosas Kiko Hernández se agarraría
a que Antonio David también le hace
directos a él yo no sé si llamándole
delincuente pero sí que sí seguramente
sí no Antonio David no le puede llamar
cosas similares a Kiko her nández pues
seguramente
sí Javi las personas plur neuronales nos
indignamos por los comportamientos
independientemente de quién lo haga o lo
sufra Pues yo no migaja yo
no yo no me parto la cara por quien no
se la parte por
mí pero no le denuncies en las redes
sociales amparándose en una historia
ambigua no no ten los [__] de
denunciarle donde tienes que denunciar a
las personas que tú crees que son
maltratadores o delincuentes o que
ejercen usan a sus hijos para hacer
violencia vicaria que tú estás hablando
de usar a sus hijos para hacer violencia
vicaria y Yo leo una sentencia reciente
y veo que hay una persona madre que no
ha pagado la pensión de una personita
hija
hijo cuando tú cuando tú Permítame que
te diga Kiko Hernández has ejercido no
no no te equivoques dice una amiga ya
pero no justificas el
comportamiento yo no lo justifico yo no
se lo diría yo no haría esto O sea yo no
yo no soy así como Kiko Hernández me
entiendes Yo no yo no estoy justificando
yo te estoy explicando Y si tú lo
quieres entender lo entiendes y si no no
entiendes Pues nada no puedo hacer nada
por ti yo te estoy yo te estoy
explicando cómo justificaría esto Kiko
Hernández Si Antonio avid dice que lo
quiere demandar si ustedes os dais
cuenta vamos a ver una cosa es lo que tú
te indignes en tu
casa una cosa es lo que tú te indignes
en tu casa tú te puedes indignar
muchísimo por todo el mundo si tú
quieres vale pero luego otra cosa es la
ley si tú te das
cuenta en la ley hay cosas que tienen
justificación ya luego puede parecer
mejor o peor o lo que tú quieras
vale Pero si a ti te demandan Porque tú
insultas a alguien tú puedes
justificarlo tú vas a intentar
justificarlo vale Y entonces aquí si
Antoni viid dije ese Voy a demandar a
Kiko Hernández porque me ha dicho
maltratador y
delincuente Pues yo te digo a ti yo Javi
oliveira yo te digo a
ti que lo
justificaría Por qué pues muy sencillo
mira un relato de su ex donde le define
como un
maltratador vale Y entonces aquí yo
diría no no yo no le he llamado
maltratador yo he dicho que su mujer
contó en su relato su mujer hizo un
relato que le define como un
maltratador es verdad su su exmujer hiz
un relato donde le define como un
maltratador ahora es verdad o es mentira
es mentira no seguramente No Según la
ley no eh pero el relato le define como
un
maltratador qué asco me das delincuente
Bueno pues yo me tendría que poner a
repasar si Antonio davía ha insultado a
Kiko Hernández en alguno de sus directos
pero vamos yo me imagino que seguramente
sí no lo sé eh Pero me imagino que
seguramente sí tienen una pelea mutua
Kiko Hernández se ha metido incluso con
su hija seguramente Antonio David y
justificadamente también se habrá metido
con Kiko Hernández Entonces tú vas a
jugado con esto y te dice el Ju Pues
mira ánimo defendendi vale luego esto se
amparan en el relato de Rocío Carrasco y
lo de delincuentes se ampara en todas
las condenas que tiene Antonio David a
tomar por culo Mira eh Antonio David no
demanda a rosio Carrasco ni demanda a
roso Carrasco ni ha demandado a Jorge
Javier ni ha demandado a Carlota
corredera ni ha demandado a nad Por qué
no demanda si toda esta gente lo llaman
maltratador si toda esta gente tal Pues
porque hay muchas cosas en las que se
pueden
amparar y queda Peor si lo demanda y
pierde que si no los
demanda ya otra cosa luego
es yo soy juez y le pongo a hacer la yo
soy juez y le pongo a
hacer palotes en la pizarra pues mi gaja
pues te echarían del puesto de trabajo
porque los jueces tienen que cumplir las
leyes no es lo que a ti te guste o no te
guste pero bueno qué es lo que hay eh o
sea yo no estoy intentando justificar el
comportamiento de Antonio David ni mucho
menos eh Ni de o sea perdón de de Kiko
Hernández ni mucho menos de ninguno de
los dos o sea es una pelea mutua hombre
si a mí me preguntas de parte de quién
estoy más vale hombre pues eh en la
mayoría de cosas Yo estoy más en este
sentido del lado de Antonio David porque
yo Considero que no se le puede poner
una etiqueta a una persona si la ley no
lo ha dicho vale Ya lo he dicho un
montón de veces Antonio David ha podido
tener un montón de comportamientos que
no estén bien vale Pero lo podemos
etiquetar de otra manera que no sea
maltratador que es una de las peores
lacras de la sociedad a día de hoy
Vale cuando tú cuando tú Permítame que
te diga Kiko Hernández has ejercido
violencia contra la hija de esta señora
a la que estás defendiendo en un plato
de televisión y no sé qué es peor de
verdad que tú ahora que vayas de
abanderado el día de la mujer a mí a mí
este término por ejemplo Qué pasa m
Elena a mí este término por ejemplo de
tú has ejercido violencia también me
parece un término muy fuerte muy fuerte
o sea y yo sé que Kiko Hernández ha sido
muy asqueroso con mucha gente entre
ellos con Rocío flores con Rocío Flores
no la niña vale pero la palabra ejercer
violencia cuando tú la
escuchas sabes es igual que una cosa que
se que se acostumbra mucho la gente
ahora eh la gente de de la marea azul lo
hace mucho eh Y es utilizar la palabra
maltratador es utilizar la palabra
maltratador con todo el mundo ahora
también a la mínima es violencia verbal
sí Conchita si seguramente vas a
encontrar una justificación si no pasa
nada pero que es un término o sea yo
esos términos que escucho yo ahora de
has ejercido viol
hosa que somos podemita ahora V a ver
Kiko Hernández ha sido muy asqueroso con
Rocío flores Kiko Hernández la ha
insultado la ha menospreciado ha sido
machista se ha metido con la chavala se
ha metido con su físico vale Pero cuando
tú dices el término tú has ejercido
violencia
cha
no Pero si tú nos has dicho que las
demandas estaban al caer no no no no x
cod bit yo noos he dicho que las
demandas están al caer eso lo lleva
diciendo 3 años Antonio aviso abogado eh
yo me hago eco de las noticias que yo
han dado me habré podido hacer eco de
las noticias que yo han dado
eh maltratador o acosador a la mínima
exactamente
Mimi o sea el término
maltratador el término maltratador yo se
lo escucho ahora a la gente de la marea
azul y de Twitter y de no sé qué qué
decírselo a presentadores y a
colaboradores pero como como el que dice
feo caculo pedo
pis O sea a Jorge Javier se lo dic a
cada momento a Kiko Hernández se lo
dicen a cada momento buo el otro día el
otro día la la Rosario moeda no se lo
dijo al Kiko
Hernández Pero tú sabes cómo la ha
tratado es un tipo de que sí Conchita
pero que cuando tú estás utilizando ese
término si lo estamos defendiendo para
un lado tampoco lo vamos a justificar
ahora para el otro cuando tú estás
utilizando ese término le estás
intentando dar un tinte más fuerte de lo
que
es haya sido un auténtico francotirador
con muchas mujeres Empezando por la hija
de esta señora Rocío flores a la que
pusiste de vuelta y media en televisión
no sé si me preocupa más esto o que esta
señora no solo ni se inmute por tu
relato sino que encima quiere quiere
hacerse fotografías contigo contigo y
con tu chupipandi y chupipandi
bueno Yo supongo que que Antonio David
flores tomará las medidas pertinentes e
sí Antonio David va a tomar las medidas
pertinentes va a [__] una regla y un
metro y lo va a medir de ancho y de
largo tavid no va a demandar aquí con
Hernández por eso jamás bueno que es lo
que haría yo evidentemente si yo fuera
el receptor de de toda esta mugre Cómo
os gusta eh Cómo os gusta ser los Los
Guardianes de la justicia Ay no habéis
aprendido nada o algunos la mayoría no
hab no habéis aprendido nada nada
absolutamente nada nada de nada de nada
Pero en fin como yo sí que creo en la
justicia lo único que os puedo decir es
que ya hablaremos en unos meses ya
hablaremos en unos meses con autos
judiciales de de por
medio no hay ninguna demanda puesta que
sé que los hay barra habrá
personalizados Y entonces allí Allí es
donde tienes que ir todo chulito a
decirle al juez que este señor es un
monstruo ha ejercido violencia vicaria
es un maltratador es un delincuente ahí
es un Sinvergüenza ha cobrado en negro a
través de su representante ahí Ahí las
redes sociales Bueno te habrás llevado
él dices que se ha llevado 20 visums
Pues tú te habrás llevado cinco cinco
aplausos cinco Kiko Qué grande eres qué
[__]
tienes Yo creo que lo de Kiko Hernández
no es demandable pero bueno Yo creo que
la persecución que hace a Rocío Carrasco
desde su canal también es una clase de
violencia pues te digo lo mismo xa me
parece Es un término bastante fuerte eh
A ver
yo ya lo he dicho O sea a mí que Antonia
AB esté todavía en su canal de YouTube a
cada momento con Rocío Carrasco si
trabajan los papel si trabajan los
pastelitos le parece mal a toda su
audiencia también y se ponen a mandar
email no eh si trabajan no sé qué O sea
a mí me parece ya un poco excesivo vale
pero hombre te digo lo mismo utilizar
los términos ejercer
violencia o sea son personas a ver
Tenemos que tener en cuenta que son
personas tanto Antonio como Rocío
Carrasco como Kiko Hernández como todos
estos Gloria Camila Rocío flores todos
vale son personas que se prestan a a
un a un ambiente de crítica fuerte o sea
son personas que que exponen su vida y
que se prestan a este tipo de contenidos
y de programas precisamente con con con
una condición por un lado que es hacerse
muy famoso y ganar mucho dinero a Costa
de eso vale
e pero también aguantar y soportar
muchísima crítica con un tono más
violento que el que el que tenemos que
aguantar A lo mejor gente que no nos
dedicamos Bueno yo no Yo por ejemplo
también estoy expuesto yo por ejemplo no
estoy eh yo por ejemplo mi vida mi vida
mi parcela de mi vida personal no está
expuesta no os podéis poner a opinar
sobre mi mi casa mi familia Cómo llevo a
mis hijos no sé qué no sé cuánto Porque
yo eso no lo pongo Pero por ejemplo yo
sí que tengo que aguantar
un
mayor una mayor cantidad de crítica
digamos una mayor cantidad de crítica y
de y de incluso insultos o sea yo no
puedo demandar por lo mismo que podría
demandar a lo mejor
Mimi yo al ser un personaje polémico de
internet Pues yo también tengo
como que soportar un grueso mayor me
entiendes Pero eso no es porque lo diga
yo eso es que la ley es
así dice cooking Isabel Javi es
violencia lo que hizo JJ y violencia
también hasta para médicos mentales sí
cooking todo lo que tú quieras pero que
seguro que si el término violencia lo
utiliza para algo que hace Antonio David
ahí no te
gusta hombre por favor las varas de
medí cuando para mí la actitud es tan
miserable como todo lo que denuncias
chico así que suerte que algunos yo creo
que la Vais a necesitar porque la
impunidad tarde o temprano eh Se evapora
y lo hemos visto eh dónde estabais y
dónde está la cadena Ya sé que algunos
decís esto es por culpa ha sido porque
noos han quitado sálvame no no no no la
cadena eh empezó a ir cuesta sin frenos
desde la docuserie de Rocío Carrasco Ese
fue el gran impulsor y todo lo que Se
generó a través de la docuserie No
tergiverses ahora que la cadena se va al
traste por culpa de que ya no está salva
No si estabais vosotros y la cadena ya
se iba sin frenos para abajo chico que
la hundiste entre todos la habéis
hundido en tiempo récord eso sí que son
méritos que se os pueden o se le pueden
dar a Rocío carasco y a otras personas
hundir una cadena por con una cadena que
era líder destacad sima desde hace
años yo personalmente ahora con el
tiempo hay cosas que no sigo
manteniendo
vale muchas cosas eh que no sigo
manteniendo o sea yo por ejemplo Sigo
pensando lo mismo de la dokus serie vale
porque al final todo lo que desmont de
la doku serie eh todo lo que desmont de
la dokus serie fue lo que desmont con
pruebas además eh con argumentos no y
atendiendo a la docuserie y fui
desmontando lo que yo vi en lo que
estaban mintiendo vale pero por ejemplo
hay muchas otras cosas que vistas con el
tiempo Mira yo de Antonio Avi me pensaba
que era otra persona diferente a la que
luego conocí vale Yo me creía que le era
de otra manera y a mí aquí con sus
comportamiento el propio comportamiento
que ha tenido conmigo luego con la gente
de YouTube y algunas cosillas a mí no me
han gustado vale no me ha gustado Cómo
se ha portado conmigo no me ha gustado
cómo me la ha devuelto eh No me ha
gustado su actitud con el tema lolu
hertas no me ha gustado muchas cosas que
ha hecho por detrás así así movimientos
y demás no m Entonces evidentemente no
no voy a estar nunca de acuerdo con esa
acusación que le hacen vale pero con con
con con que tiene una forma de actuar
eh No vale O sea no eso por un lado y
luego el tema de el tema de que se fuera
sálvame y el tema de que se fuera
sálvame eh Para mí es el el hundimiento
de la
cadena vale el hundimiento de la cadena
el hundimiento de la cadena es que han
quitado sálvame que era el que movía
todo el corazón pero no solamente en
tele5 sino todos los medios de alrededor
se se mojaban de sálvame o sea se
alimentaban de sálvame sálvame era como
lo principal y todos los medios al dor
eh se lucra Ban de de sálvame
e ahora bien sí que se hundieron por
eh No por tener a roscio Carrasco allí o
sea sino porque tenían a roso Carrasco
allí y censuraban las opiniones tenía
que ser todo un pensamiento super único
e trataron muy mal a muchos
colaboradores que iban para opinar para
hacer su trabajo o sea tú cuando invitas
a un programa a a colaboradores a
trabajar pues lo lo lo bonito y lo
curioso de invitar a los colaboradores
es que
em que cada uno tenga su opinión sabes y
para eso lo lleva para que haya debate y
el problema era que echaban a los que no
opinaban como a ellos les gustaba los
trataban mal y demás vale
e pero no es porque Rocío Carrasco hunda
como tal una cadena sino porque tenían
que haber dejado que Rocío Carrasco se
defendiera y contase su relato y que la
otra parte también y hubiese habido ahí
un salseo potentísimo Ese fue el error
que se el error siempre es lo woke el
movimiento progre H de todo lo que toca
el error no es roso Carrasco el error es
el movimiento woke el movimiento progre
vale todo todo todo todo lo que toca lo
progre y lo W es un [__] fracaso o sea
pasó con pasó con los Doritos hace poco
cuando quisieron meter a la chica esta
siendo inclusivos no y metieron a una
tía que hacía comentarios pedófilos
e
a Disney le ha pasado con muchas cosas
que han hecho con muchos movimientos que
han hecho también w o sea siempre el
movimiento W es lo que lo un de
todo los comportamientos de Antonio
David son consecuencia de los vuestros
Sí claro que sí Conchita seguramente
tenga yo la culpa de como sea Antonio
David no será porque Antonio David lleva
ya tiene ya casi 50 años y lleva siendo
igual casi toda su vida seguramente
Conchita Yo soy el responsable de las
cosas que haga Antonio David por
supuesto seguramente el hecho de que
Antonio David coja a la Loli Huerta y la
suba a un directo a que diga de todo eh
a la gente no O y él decirle a Loli
huertas eh Y aplaudirle no al olih
Huerta que que diga que a ella la están
acosando y que le están dando caña
porque ya no dona donde lo donaba antes
eh Y y que las quiere más allá de
YouTube seguramente eso es culpa mía
seguramente de verdad tenéis unas cosas
que yo no sé si yo no sé si el que tiene
70 80 años o sea yo no sé si el para mí
hay muchas veces que dice la gente Javi
es que por qué mencionas nuestra edad os
voy a decir por qué menciono yo la edad
de la gente porque para mí la edad es la
sabiduría o sea para mí una persona de
80 70 90 años es una persona que te
tiene que dar una lección de vida es una
es una persona que ya ha vivido
muchísimo o sea yo Por ejemplo yo he
aprendido mucho y no pienso igual cuando
tenía
35 ahora que tengo 39 vale Yo los
errores que cometía con con 30 con 32
con 31 con 28 pues no los voy a cometer
ahora por qué porque ya he tenido las
experiencias y ya he aprendido entonces
para mí una señora de 70 de 80 años que
me venga aquí y me ponga los
comportamientos de Antonio David son
consecuencias de los vuestros Pues para
mí esta señora Conchita ha perdido toda
su vida porque se va se va se va ir de
este mundo sin haber aprendido nada No
sé si es que habrá estado metido en una
caja de zapatos que es lo que le habrá
pasado a esta señora pero para mí al
contrario para mí una persona que tenga
70 80 años no es que yo me esté metiendo
con su edad todo lo contrario es una
persona que nos tiene que dar una
lección o sea Mira sabéis qué Yo yo
siempre siempre siempre siempre Y además
me da mucho coraje pero es que es así
siempre le tengo que terminar dándole la
razón a mi madre a todo siempre siempre
siempre mi madre niño esto no esto no lo
haga niño por aquí no yo mamá que sí que
tú no sabes que tú no sabes que es que
tú eres
mayor siempre tiene razón mi madre
siempre siempre lo que me decía mi madre
se cumple Por qué Porque es mi
madre por qué porque ella ya la ha
vivido antes que yo entonces a mí que me
venga aquí una señora de 70 80 60 años
50 incluso no y me diga algo como eso
hombre
señora que caiga yo en en los
comportamientos de de Antonio avid y me
endulce y me diga no sé qué no sé cuánto
yo diga ay es un máquina sabes per ya
que no que no veáis venir ustedes las
cosas Pues ya es un
problema
anton David evidentemente no es esas
cosas que le que le imputaban en el
documental pero hombre tampoco es un
santo hay algunas cosillas ahí que hay
algunas cosas que criticaba mucha gente
que si son verdad la manera de actuar
que tiene va va a su interés va a lo
suyo Mira por él sabes los ataques que
hace no est hoy todavía a día de hoy que
si Rocío Carrasco trabaja en los
pastelitos le parece mal también que si
trabaja televisión española también le
parece mal lo de son muchas cosas que no
hombre son cosas que no que tú las ves y
No hombre
no son muchas cosas que
no pues haznos caso a a las señoras
mayores y Pon la pantalla
normal pues tú fíjate tú la conchi lo
que te responde sabes no sabes la edad
que tengo siempre con la edad respeta
opiniones yo pienso como alber no como
tú muy bien
Conchita O sea fí tú lo que tengo que
leer a ver de Conchita los
comportamientos las cosas malas que haga
Antonio David son consecuencias de Son
son tu culpa punto No de él
en fin familia vamos a ver lo de K
middleton no a ver con k middleton ha
habido una movida
tío con k middleton ha habido una movida
que yo tampoco que esté entendiendo
mucho eh No sé si se me escapa algo y
ustedes me podéis
aclarar pero yo yo no sé si será la
falta de notici en muchas ocasiones mira
lo que dice Milena dice yo te di mi
opinión de Antonia av desde el minuto
uno sí sí sí sí a ver que también te
digo eh o sea que no quita que que no
quita que la otra también ha mentido
mucho también y demás no
pero hay algunas cosas que no hay
algunas cosas que no [__] y ahí está el
tiempo y ahí está el tiempo y el tiempo
al final el tiempo sabes lo que tiene
que que va demostrando las cosas va
demostrando como
uno dice Mariela Mira esto es un ejemplo
de de persona que que es lo que te digo
que no aparenta la edad que tiene dice
Mariela qué reventado estás tú demanda
quien tienes que demandar Pero que sea
verdad deja de criticar Antonio David vi
mira ahora mismo Está cerca de las
50.000 visitas ni han pasado 24 horas
Mariela Tú tienes 13 años porque a mí me
recuerdas a mi hermana cuando tenía 13
años y era fan de los bastr Boys y se
ponía la foto de los bastri Boy en la
carpeta y son chavales que no conoce
absolutamente De nada y los defendía
como si como si los conociera patético
Mariela patético o sea cuál es tu
argumento
Mariela deja de criticar Antonio David
porque tú lo digas vamos me he creado yo
aquí el canal de YouTube para criticar a
la gente y voy a hacer lo que tú quieras
Mariela criticaré a quien me de la gana
no no pero no lo critiques porque tiene
50.000 visitas Eh bueno Mariela Pues
mira muy bien yo me alegro por él con la
fama que tiene debería tener 300.000
visitas Vale pero no las tienes Mariela
Mira yo tengo en el directo de anoche en
el directo de anoche de la de la del
canal la salsería tengo 18.000 en uno y
Y 63,000 en el otro vale Mariela y luego
en el vídeo del Canal principal que hice
ayer por la noche en el que me estoy
despidiendo del santuario de francu esta
tengo 50.000 visitas
Mariela y no sé cuánto tendré en el
directo de telesalseo qué hice con la
alena y con el FJ Pero bueno las visitas
que como las visitas te dan la razón no
y el derecho a criticar o no criticar No
pues te digo los números a ver si con
eso me dejas criticar Mariela Mariela 8
años mentales tienes 8 años mentales
tienes de verdad O sea qué [__] me estás
hablando Sí sí cállate porque mira no
critiques a Antonio David que tiene
50.000
visitas es raffi Hidalgo Mariela es Rafi
Hidalgo en serio cómo lo
sabéis
cómo lo
sabéis En qué os
basálticas
eh o sea rafid algo tiene 50000
[Risas]
Nick qué cosilla
no sea pero a mí me hace mucha gracia eh
a m me hace mucha gracia esta gente
bueno a ver vamos a ver lo de K
midleton vamos a ver lo de K middleton
porque Bueno a m con lo de middleton se
me escapa algo no comprendo mi no
entender Vale mi no entender Qué es lo
que está pasando con Kate middleton no
sé si es que la gente se pone muy
nerviosa demasiado rápido o que o que es
lo que les pasa o es que hay falta de
noticias No lo sé la verdad sinceramente
no lo sé porque claro
eh todo comienza con este comunicado me
imagino que con toda la buena intención
del mundo sube un comunicado a a sus
cuentas de redes sociales de Los
Príncipes de gales
kingon Royal Y en instagram también vale
en Twitter y en instagram gracias por
sus amables deseos y continuo apoyo
Durante los últimos dos meses
deseándoles a todos un feliz día de la
madre Los Príncipes de gales
Vale y publica una fotografía en la que
vemos a Kate middelton con sus hijos
vale Total que la peña se pone a vamos a
escuchar la
noticia novedades en Reino Unido sobre
Kate middelton como saben hay
preocupación en el país por la situación
de la monarquía el Rey Carlos tercero en
tratamiento por cáncer su hijo el
príncipe Guillermo volcado en su esposa
por una operación Misteriosa Pues bien
hoy el Palacio de kensinton ha difundido
la primera imagen de la princesa en este
año para calmar
especulaciones
la foto en cuestión no es una simple
foto es poco menos que un acontecimiento
potencia el gancho para la serie de
Crown lo que escuchan es su sintonía
caso de que sus creadores se animen con
nuevos capítulos porque hay donde lo ven
y después de meses de desaparición de
Kate middleton de la escena Pública para
una operación este Aparentemente
inocente post se ha celebrado en Reino
Unido como una especie de fe de vida es
la más importante de muchos años ha
dicho un cronista de la casa real de la
publicación en la que C o sea Catalina
aprovecha el día de la madre para
agradecer a su público sus amables
deseos y el apoyo continuo lafara la que
es un simple mensaje de Oye Gracias
feliz día de la madre Durante los dos
últimos meses un tiempo difícil en el
siempre difícil día a día de los winsor
las descabelladas especulaciones sobre
el paradero y estado de salud de Kate la
inquietud por el Cómo su marido El
Heredero habrá llevado la ausencia el
reciente diagnóstico de cáncer del Rey
han provocado un sin vivir que alivia el
fin el ver a la princesa con sus hijos
sonriente Aparentemente salud Bueno pues
la peña se pone a se pone a ver la
foto y se encuentra con que hay varios
puntos vale Yo aquí la verdad es que
vamos ni ampliando la foto al máximo
logro ver vale porque dicen mira lo que
hay es cremallera no
coincide vale cremallera no coincide
falda retocada mano
borrosa anillo
desaparecido vale o sea la gente se da
cuenta de que la foto está
editada Qué quiere decir
editada Pues que a lo mejor la ha metido
un filtro A lo mejor le ha le ha quitado
una arruga o sea yo algunas veces lo
hago en en alguna fotillo de Instagram
vale a lo mejor pongo un filtro que me
pone la carita un poquito más delgadita
vale Bueno pues la gente se da cuenta de
que la foto está retocada pero claro yo
digo Y
qué no sé si no sé si me entendéis el
punto que la foto está retocada y claro
yo me quedo así y digo Y qué Y qué
hacemos no que está retocado Pues mira
muy
bien
no Bueno pues claro lo que yo entiendo
es que bueno se forma un revuelo dos
días la gente hablando de la foto
retocada No mira los cinco fallos que
indican que la foto de Kate middelton
está manipulada claro lo que yo entiendo
de esta preocupación de la gente porque
la foto est editada es como que están
dando a
entender
que que K middleton no existe que la han
puesto ahí con Photoshop no o sea porque
retocadas yo me meto ahora mismo en el
Instagram de quien ustedes queráis y
retocadas están todas las
fotos o sea retocadas van a estar casi
todas las fotos Mira el Alex Qué bueno
Está mira mira qué tetita Mira qué
tetita vale o sea retocada están todas
las
bueno
bueno Marta con todo el cariño Eh bueno
sea aquí aquí Marta de momento se ha
metido un filtro en la cara por aquí le
ha tocado un poquito el Photo y ha
metido para acá la cintura no sé qué O
sea bueno pues se pone la gente claro
con lo que está especulando la gente es
no sé si yo lo estoy entendiendo mal que
que K middelton No existe o sea
literalmente vi a gente en Twitter
diciendo que
que habían puesto la cara de Kate
midelton en el cuerpo de otra mujer o
sea que esta fotografía seguramente la
habrían hecho con otra mujer y habían
puesto la cara de Kate midelton ahí y es
como qué más da si es una fotografía eh
felicitando por el día de la madre
podría
perfectamente podría perfectamente Haber
puesto
aquí una foto
antigua
la foto dicen que es del verano Y ha
retocado el fondo y las posiciones Pero
para qué va a retocar nada si es que
además del verano pero si estamos en
Londres si aquí está nublado hasta hasta
en
agosto es que Javi la cara si se ve rara
a la altura del cuello Pero bueno pero
vamos a ver pero qué necesidad va a
tener Qué necesidad van a tener para
poner una publicación celebrando el día
de la madre Qué necesidad van a tener de
poner ahí
eh de de [__] y poner ahí a una señora
que no sea ella y ponerle la cara de
ella pero si sería tan sencillo como
poner una fotografía de la
familia una fotografía de ella con sus
hijos de cuando nacieron por ejemplo o
sea yo vamos a ver cuando yo pongo por
ejemplo a ver qué ejemplo pongo Ah mira
Sí precisamente hace poco puse uno ah
con una dedicatoria a mi mujer Cuál fue
cuál fue Cuál fue cuál fue que no me
acuerdo de ahí está que no me acuerdo
Por qué fue
Ah bueno no no fue por nada en especial
Yo es que soy Así de romántico Yo es que
las quiero mucho estoy muy enamorado y
soy Así de romántico vale no me hace
falta un día de la madre ni un día de un
cumpleaños No pero yo me pongo aquí y
publico fotografías antiguas
nuestras
vale Qué
pasa Bueno pues la gente ya se pone a
fumarse un porro tremendo y estaban ahí
como especulando no la foto está
retocada [__] tanto por culo dieron que
le pusieron a esto la han quitado Bueno
mira aquí No mira Son filtros y cosas no
pero aquí en las notas de la comunidad
que la han quitado no sé por qué la han
quitado la han quitado las notas de
comunidad vale pero le pusieron como
unas notas de comunidad de estas de
Twitter diciendo la foto es falsa no sé
qué no sé
cuánto Javi con tanto silencio y
misterio con la enfermedad de ella no Es
lógico que saque una foto feliz y sana y
y retoque lo que lleva a la especulación
pero pero vamos a ver vamos a ver vamos
a ver vamos a ver rasel vamos a ver es
que estamos estamos acostumbrado al
chisme a que nos cuenten toda la vida la
gente vamos a ver si yo cojo
Imagínate yo
cojo vale Yo cojo y ahora de repente me
entra qué te digo
yo Espérate que no me Quiero inventar
algo mucho cho tampoco algo algo leve
algo suavito gaston
teri
vale No es hora no de esto no no es hora
de una gastoni eh qué te digo yo un
virus sexual yo que sé alguna cosa que
no me da la gana de contaros vale alguna
cosa que no me da la gana de contaros yo
cojo ahora y me Pillo cualquier
enfermedad cualquier virus o lo que
sea me enrollo con siete tías en una
fiesta y me me pegan de todo y no os lo
quiero
contar no me da la Gan tengo que ir al
hospital claro la gente empieza
especular porque me ven entrar y
salir tú eres privado pero la casa real
no no carmenchu la vida Privada de la
casa real sigue siendo privada eh los
temas de salud sobre todo en
Inglaterra los temas de salud sobre todo
en Inglaterra son privados eh aquí es
que estamos acostumbrados a que vemos a
Juan cabl poner una foto fotografía de
la reina Leticia abrirle las piernas y
decirle le pica la entrepierna Pero allí
no
eh esta gente el día que se metan en
YouTube si ven los titulares de algunos
esta gente van a meter mano a demandar
eh los vamos eh William y Harry lo hacen
Eh demandan a los medios eh
Escúchame yo oculto una
enfermedad no me da la gana simplemente
os digo Oye que voy a estar un par de
meses fuera porque mira me ha pasado
algo no me encuentro bien y me tengo que
estar fuera y ahora luego cuando vuelvo
o el Día del Padre subo una foto mía con
mis hijos Qué
pasa Qué
pasa Qué explicaciones os tengo que
dar
ninguna y que la foto está editada
hombre claro y qué pasa vamos en
concreto estas fotografías por ejemplo
que estáis viendo en pantalla no tienen
nada eh estas son naturales Mira esta
tiene un poquito de filtr too Esta tiene
un poquito de filtr ito en el color est
no a lo mejor y es un filtro de
Instagram eh el que te viene en
instagram eh Y aquí no existían los
filtros siquiera eh aquí mira mira mira
esto Esto es así Eh Esto es así esto era
así bueno tampoco hace falta a m a mí
aquí no me hacía falta un filtro me
hacía falta una una
obra Total que han salido a pedir
disculpas han salido a pedir disculpas
Mira os lo leo el comunicado like many
amateo photographer I do occasionally
experiment with edit
I have everyone Celebrity Had a very
happy mother day
sí tenéis alguna duda del comunicado o
algo
pregunto tenéis alguna duda del
comunicado que os Acabo de leer
responderme Yes many
much responderme por favor en el chat
Yes very
much a
cooking
not
vale J
goodby así lleg hasta Tailandia de Hong
Kong hombre luce preguntando si llega a
Roma preguntando se lleva Yes of cor
very good claro ofc very good claro the
[__] mother the [__] mother vamos a ver
os lo voy a traducir no por n sino
porque lo pone aquí vale Lo pone aquí
como muchos fotógrafos
aficionados de vez en cuando experimento
con la edición quería expresar mis
disculpas por cualquier confusión que
haya causado la fotografía familiar que
compartimos ayer espero que todos los
que celebran hayan tenido un muy feliz
día de la
madre pero vamos fate tú tené que
salir fate tú tené que salir a pedir
perdón a la gente midelton pide
disculpas por la manipulación de su
fotografía y admite que la retoco O sea
fíjate tú tener que salir a a dar unas
explicaciones de que se retoc la
fotografía
sabes todas las dudas del mundo si no
pasa nada por qué tanto misterio Por qué
no dicen claramente que no está bien
para exponerse en público pero es que no
te tiene que decir
nada
Ay y
bueno
qué más vemos por
ahí Ay qu de cosas
hay
Ay qu de cosas
hay Qué de cosas hay hoy tengo que
preparar bueno voy a comer Ah qué tiempo
llevamos la horita vale perfecto voy a
comer
[Música]
y voy a comer Y hoy no hay noticiero
evidentemente son las 5 de la tarde voy
a comer voy a estar con los niños un
rato y nos vemos en los directos de esta
noche
Vale
ahora no se me quita el [__] resfriado
eh Javi y Joana Pues bueno a Joana luego
le pegaré un toqu sillo a ver si se
quiere pasar por el por el
directo luego por la noche lo he dicho
vale vas a almorzar o
merendar No hombre no no voy a comer Y
seguramente me vaya a gimnasio un rato
eh voy a dejar por aquí preparad too
mientras que como el directito de esta
noche y demás Y seguramente me me vaya a
gimnasio un rato habrá salsería hoy Javi
hombre espero que sí btic espero que sí
espero que sí De todas maneras en la
salsería anoche cuando terminamos el
directo subí varias cositas
Oye qué bien están funcionando todos los
canales
eh Qué bien están funcionando todos los
canales a mi vuelta eh Qué bien ha
funcionado todo
tío todo la verdad está funcionando
divino los noticieros que subimos
ayer
eh los
extractos todo tío todo
el noticiero de í ya tiene 30.000
visitas el de la Ah bueno el noticiero
de aquí el que no funcionó muy bien Es
que se subió muy tarde
tío es que se subió muy
tarde se subió muy tarde el noticiero
Lucía pariente ataca Antonio David
miraros lo
vale Sí sí hink Go esta noche aquí el
directo va a ser en doble formato en
vertical para que lo quieran vertical y
en horizontal para que lo quieran
horizontal y ya te digo yo que cuando me
lo vean ya lo van a estar haciendo todos
iguales ya te he visto Elena ya lo he
visto y además me ha encantado el título
y todo me ha salido aquí cuando estaba
abriendo me ha salido aquí cuando estaba
abriendo bueno gente
mm lo de terelu qué es lo que es lo de
terelu A ver vamos a verlo por si hay
que subir un extracto Dónde lo veo quién
la ha subido quién la ha subido los de
terelu venga vamos a verlo por si luar
está aquí luar está
aquí mándamelo Mimi mándamelo y lo vemos
venga antes de irme venga va luar está
aquí porque Estos son exitos de noticias
hoy Javi No damos a basto con tanta
programación hay que pedir una
excedencia para ver todo lo que subes
claro a ver es que es mi trabajo mi caja
yo Voy subiendo todo todo todo todo y ya
ustedes pues elegí el contenido que
queréis ver ay Mirad lo que tengo
preparado Mirad lo que tengo preparado
para subirlo a Twitter
Mira mira mira os va a encantar lo tengo
preparado para ponerlo en Twitter Lo que
pasa que no sé qué texto ponerle
tío
Mira car a molestarme
[Música]
ostras qué Guay por favor Yo quiero pero
t yo
[Música]
quierooo
chulo Qué
pasa buenos dí Oye oye tú qué pasa Estás
haciendo
Qué estás
haciendo Qué te pasa vale lo que tú
digas mi herma lo que tú digas mi
herma está masticando mi zapato pedazo
de golfo cabrón Oye que te he dicho que
no hombre que te he dicho que no
[Música]
hombre se la
suda habéis visto el vídeo
t habéis visto el vídeo completo tío es
una pasada eh el del Canal principal eh
queé recuerdo esos directos completos s
para miembro con la miniatura en verde
[__] Salvador pero eso [__] pero
Salvador eso quedó
muy
pedazo del Golfo cabrón Oye que te he
dicho que no hombre que te he dicho que
no
[Música]
hombre se la suda ha visto el WhatsApp
voy voy voy venga vamos a verlo vamos a
verlo vamos a verlo Qué texo le pongo a
este espérate voy a subir el
vídeo Qué texto le pongo
tío Qué texto le pongo tío Qué texto le
pongo
Elena
decídelo
ya
Elena dime ya casemos Qué
texto Qué texto le
ponemos Hasta la vista ya yo ahora me
despido de plexi
hombre
para el vídeo para el vídeo para subir
el vídeo en Instagram y en Twitter en
los dos sitios
eh Qué pongo
tío jamás lo olvidaré
vale
vale jamás lo olvidaré está
bien y y un hemos ido una
nutria mi plexi tío que lejos está eh A
ver vamos a poner una nutria de
mji
Qué trabajo tengo hoy tío qué de trabajo
tengo hoy
tío vale un segundito lo publiqué en
instagram Bueno lo publiqué en Twitter
lo voy a poner en instagram
[Música]
también
car a molestarme
y de portada que le vamos a
poner de
portada de portada plexi
no
bueno es que ya está voy a poner de
portada al lagarto
No sí voy a poner por toal el
[Música]
lagarto lugar Tailandia
ya se van poner mi Helena en directo
Ahora no ahora os vais para
allá lo de las Tomas falsas suena muy
bien pero es que no hay tomas falsas las
hemos puesto
todas Javi No se puede hacer doble
directo en telesalseo sí Lo haremos mu
de hecho es lo que te he dicho que
seguramente lo que como como lo voy a
hacer hoy ya Vais a ver cómo lo vamos a
hacer hoy aquí por la noche en tesa al
seo cuando me lo vean vas a ver tú lo
que van a tardar en hacerlo
todos hacemos un ray de ese para Elena
Elena Abre que te vamos a hacer un
ray a ver vamos a ver una cosa más que
me ha mandado
Mimi vamos a ver una cosa más Resulta
ser que acaban de publicar de ultims ima
hora ísima hora bueno de última hora
Pero pon aquí que es desde el sábado eh
o sea ha salido ahora la noticia por
algún motivo Pero pon aquí que es desde
el sábado última hora última hora
terelu
Campos ingresada de urgencia por una
neumonía Dale Elena ve poniéndolo Ve
abriéndolo ahora te la hago tienes que
estar abierta para que te lo pueda hacer
u ese clip lo van a cortar lo que te
acabo de decir tu
hater tienes info en la fundación
Jiménez
Díaz permanece desde el sábado ingresada
por complicaciones en su afección
respiratoria Pilar Vidal ha confirmado
que evoluciona bien a ver Esto es que
fuma como un carretero tiene todo
siempre claro es que el tabaco pasa
factura y no os
aparte qué pérdida de dinero y qué
pérdida de tiempo es el tabaco
eh qué pérdida de dinero y qué pérdida
de tiempo es el tabaco de dinero de
tiempo y o sea es que es hacerte daño a
ti
mismo es que es hacerte daño a ti mismo
tío Yo sé que cuesta mucho trabajo no
pero bueno si tú quieres lo dejas y
punto o sea es tan sencillo como no lo
hago
más no lo hago
más vale No sé si será por el tabaco
vale una neumonía puede ser por a ver
puede ser seguramente acentuada y
empeorada por el tabaco vale
pero 17 meses que dejé de fumar Yo llevo
ya muchos años sin fumar yo he
fumado bueno en algunas épocas he fumado
mucho he fumado mucho en algunas épocas
pero la verdad es que nunca me ha
sentado muy bien a mí fumar
Eh Yo estoy tomando las pastillas para
dejarlo llevo ya 5 días sí y no es mejor
dejarlo sin pastillas ni nada lo lailo o
sea en plan no compras más tabaco y
punto yoris así eh o sea yo fumaba eh Y
yo me ponía aquí en el ordenador vamos
yo estaba aquí en YouTube fumando y yo
me ponía aquí en ordenador y era fumar
fumar claro aquí en ordenador te lías y
te lías pero a mí nunca me nunca me ha
sentado bien me volvía como más cansado
siempre cuando fumaba siempre estaba
como más cansado más vago más sabes y y
de repente se me se me dejó de apetecer
la verdad se me me dejó de apetecer
fumar y y así radical volví a fumar con
lo del tema de la pandemia vale volví a
fumar con lo del tema de la pandemia eh
Porque estábamos encerrar en casa y
Lorena y yo decíamos venga vamos echar
un cigarrillo viendo la isla de las
tentaciones creo que era no y un
cigarrillo por las noches se convirtió
en volver a fumar todo el día vale
Y y por el día no por el día no me
gustaba fumar No sé por qué me daba
pereza me daba pereza por el día fumar
recién levantado o lo que sea sabes y
[Música]
y lo dejé rápidamente nada más que
termin todo el rollo este del covid que
ya salíamos a la calle todo el rollo
digo eh Lorena esto fuera eh ads lo deje
yo antes y yo le dije hombre está aquí
no me gusta que mi pareja fume O sea no
me gusta tener que estar dándote beso y
sabe a tabaco no eso no puede ser y ella
lo dejó sin problema
también no hay manera de que el chat no
se me ponga en la imagen no veo a Javi
sí Ángeles sí sí sea os tenéis que
acostumbrar pero s s coges y lo quitas
rápidamente me alegra que lo tengas
controlado no no Yo es que no me apetece
verá de hecho en alguna ocasión cuando
es una boda Me fumo un purito de esos no
O cuando es
un mira en fin de año estaba con mis
primos y me fumé un cigarro los fui
fumando y digo Dame un cigarro venga y
me lo fui a fumar y me supo fatal y digo
no tengo ganas de esto pero hay veces
que cuando estoy tomando unos Cuba tias
o lo que sea me me pongo a fumarme un
cigarro o un purito de eso de las bodas
y
no se me apetece más me entiendes O sea
no que no fumara ni de coña la verdad no
creo yo que volviese a caer en la vida
nunca sabes no nunca sabes lo que puede
pasar pero nunca volvería yo creo que
nunca es muy difícil que yo
vuelva Y bueno pues nada desearle lo
mejor a terelu no sé si tendrá que ver
con con esto una neumonía puede ser muy
muy chungo una neumonía puede ser muy
chungo una neumonía puede ser muy muy
complicado eh una neumonía se te puede
complicar y te puede dar mucho por
culito Eh puede ser muy malo eh Y la
verdad que bueno si ests diciendo aquí
Pilar Vidal que que evoluciona bien pues
Confío en que en que tal me llama mucho
la atención tío que en dos días no se
haya filtrado nada pero bueno a ver fue
el sábado ponte a lo mejor que fuera el
sábado por la tarde por la noche o
mediodía o lo que sea no le dicen a
nadie la llevan y tal ha pasado el
domingo no ha habido tampoco muchos del
corazón no como para que salga la
noticia como mucho podía haber salido en
fiesta si no se entera nadie de fiesta y
nadie de pero es raro que no se hayan
enterado los de lectura o algo de eso
pero bueno
mira pero bueno Mira pues ya iremos
informando con lo que vaya saliendo
ingresada de urgencia eh y la hermana en
y la hermana en supervivientes que se
quiere ir la hermana superviviente que
quiere ya escopete de allí bueno Elena
tienes hecho el directo para hacerte la
Ray o
qué lo tiene
abierto Bueno yo creo que me
sirve Yo creo que me sirve a ver voy a
intentar hacle la ray a la alena no sé
si la
Ray no se puede la ray en este formato
hiin
comentarios
etiqueta no hay
Ray audiencia Mira no hay ray en este
formato
Oh no hay Ray Bueno pues os vais a
mano os vais a mano os vais a
mano
a lo artesano
ves este formato no vale
Javi Bueno pues os va para allá mano no
pasa nada Oye voy a comer voy a comer y
me iré para el gin muy
probablemente voy a comer y me iré para
el gin muy
probablemente han perdido su importancia
en ciertas palabras bueno gente lo he
dicho un beso muy grande por la me voy a
preparar el directo para por la noche
estar por aquí con
ustedes Muchísimas gracias por el
ratito y nos vemos luego guapos